В случае, когда искомая строка в файле найдена, приложение возвращает нулевое значение и выводит в 
стандартный выводной поток номера всех строк (по одному номеру в каждой строке), содержащих 
искомую строку. В противном случае программа возвращает 1 и выводит в стандартный поток вывода 
«Text not found».
При осуществлении поиска регистр символов имеет значение (это упрощает поиск). Слова «Онегин» и 
«онегин» являются разными.
Программа должна корректно обрабатывать ошибки, связанные с файловыми операциями.
В комплекте с программой должны 